有群持续磨练着杀人技巧的人
人称"高手"
他们在漫长血脉的传承下
掌握了必杀必中的绝技"变性血统"
这是一段, 身为高手的一分子
"用毒人"下吕光的相亲故事
已经这么晚了?
妈妈
不是有跟你说一定要叫我吗
害我上学要迟到了啦
我出门了
你在说什么啊
今天不是假日吗
对喔
这就是"家族的餐桌"
是"人类"的一种生态
接下来是"异性之间的友情"专区
在下吕家
除了杀人技术还会另外教授
自己在不久后的未来
将会杀死的"人类"的真实面貌
让一般人在毫不知情的状况下
在单向玻璃的另一边过着"普通"生活的
- 人类动物园
什么都不知道
只是一味地遭命运捉弄的弱小存在
"用毒人"的继承人所背负的使命
就是掌控"人类"的命运
锁定好目标 Latata
怀抱着秘密 Latata
I know you want it
And sure, I love it
所以就戴着面具 Latata
Run, run, run
背靠着背 Run
Fun, fun, fun
无法预测 but fun
在互相试探的尽头
击穿渐深的黑夜
就这样怀抱着毒药
嘲笑奋不顾身的我们吧
TOXIC
如果是为了你
连命运也能改写
无可救药地深陷于你
明天要怎么选? Kill or Kiss
TOXIC
你渴望的是什么呢
我会一直待在这里
不可思议地陪伴在你身边
你会怎么选? Kill or Kiss
Kill or Kiss
每天晚上六点, 就一家人围着餐桌用餐
你认为很多余而舍弃的"那种东西"
我却是拚了命也想得到它啊
你的决心是不是不够啊
下任当家摆出那种姿态的话
众所周知的名门下吕家
也将会被新兴势力给吞噬掉吧
变性血统++"荆狱"
我的皮肤能准确地模拟流体的运动
就像这样
城崎
不小心打中无辜的人了吗
我当然会赔偿的
但得有能马上投保的保险就是了
你没事吧?
你们为什么要做到这种地步
因为这是"工作"
但下吕他对你不光是…
什么啊?
你先逃吧
我们最优先的目标
是让你平安回去
我跟下吕会晚点到
没事, 没事
所以呢?
有什么我能做的吗
刚才那一击把身上的针跟毒都弄掉了
可恶
要靠近现在这乱来的家伙
我的速度还不够快
光大人
跟其他"高手"战斗的条件仅限于
报酬50亿以上且确定会胜利的状况下
高手不被允许有任何会暴露绝招
"变性血统++"的风险
要是被人知道了
就得确实杀死对方
这是为了守护并发展"用毒人"的历史
吵死了
我有东西要给你
给我?
等等, 你怎么会…
如果东西用丢的
不就会被用水人那家伙拦截击落吗
这是为了确实把东西交到你手上
等等, 不对吧
我是为了救你才来的
你怎么不赶快逃…
你说你叫下吕是吗
没想到你挺热血的嘛
也许你是想在我面前当王子? 之类的吧
但很不巧
我不是那种会乖乖等着别人来救的公主
下吕, 我也想要救你
真是无知
竟然会自投罗网
亏下吕大人拚了命地在保护你
这可以拿下年度毫无拯救价值奖了
你现在心情如何啊?
为了笨蛋拚了命还白白送死的感觉如何
城崎
谢谢你帮我撮合
我第一次救援的对象
不是别人, 而是姬川真是太好了
给我立刻把那个针筒丢掉
空的?
好, 好快
看不到
后面?
好快
操纵不了水
敝套装要…
你挺有本事的啊
改天厨房水管堵住了我会找你的
话说我现在
碰到了不该碰的地方对吧
不, 我并没有非分之想
这是不可抗力
应该说是没办法才用手背撑着
所以不是故意的…
城崎
我该怎么办
我猜…
你的皮肤对"新鲜空气过敏"是吧
为了不直接接触到空气
才在套装里灌水来保护皮肤
这症状在用毒人的资料库里面有纪录
所以我知道
我开了抑制发病的药
暂时先拿去擦吧
你这是什么意思?
是在可怜我吗
怎么可能啊
我是为了要让你输得彻底
你拿出实力却打输我, 宿疾还被我治好
这辈子都会被贴上赢不过我的"标签"
今后要再交手也划不来吧
对不起…
我不会再做这种…
我说啊
合法的展览才是最棒的
拜托你正当地努力一下吧
(白鸟猛 小动物VS肉体)
我会盯着你的
天真
太天真了
要求对方反省后就这样简单了事吗
身为"高手"就要确实灭口
还要做好善后处理…
- 要是下次再让我遇到
我会让你吞下1000辛的毒
在你看来我或许作风太保守
但就算你拜托我, 我也不会杀了你
姬川小姐, 这样可以吗
我不会再耍笨被抓了
送你们一程吧
(这…是什么…)
什么是什么
它是我的鲨友, 鲨鱼重
你们问鲨友是什么?
鲨友就是鲨友啊
对吧, 鲨鱼重
妈妈, 欢迎回家
艾格先生在生前未获世人青睐
几乎所有作品都脱手了
除了那幅画了自己女儿的画
- 你为什么要躲在那种角落
- 又没什么关系
除了那幅画了自己女儿的画
我太太在生下扬羽之后不久
就因为车祸辞世了
要是卖掉这幅画我们就能住进好房子
每天也不用为生活所苦了吧
但我们还是希望全家人能生活在一起
喂, 下吕, 过来这边啦
扬羽说想要跟你道谢
不, 我就不用了
就别在那边客套了
去接受他们满心的感谢吧
谦虚反而对他们失礼喔
大哥哥
谢谢你救了我妈妈
下吕…
说到"高手"
我还以为会是很讨人厌的家伙
但你似乎不一样呢
下吕
我也一直找不到时机
所以还没机会跟你道谢
(媒体库)
亿人, 我的弟弟
他用了你资助的医药费去动手术
目前正积极疗养当中
每天都会很有精神地传自拍照给我
真拿他没办法
就叫他要安静休养了
真是伤脑筋的弟弟
因为你拚了命地去战斗
那对父女
还有姬川小姐他们
以及我和我弟弟
大家才能露出笑容
你做的事情就是有这么了不起喔
等等, 你要去哪里?
我要去扫厕所
请等一下
关于酬劳的事想跟您讨论一下
这次你为我们做的事情
老实说, 我们不管卖再多器官都不够
当然我们也没钱
但除此之外的事
我什么都愿意做喔
城崎有够慢的
他又在挑衣服了吗
说起来那家伙…
那么姬川小姐
等你回到这边来之后
就跟我和下吕三个人去庆祝吧
(抱歉~我跟其他约撞期了)
(不过下吕你应该不会有问题的啦)
(加油!)
(是你肯定做得到)
怎么了?
就我们两个吗
(初次的对象)
♪鲨鱼鲨鱼, 鲭鲨♪
- 鲨鱼鲨鱼, 鲨鲭
- 没, 没想到会是这种店
♪鲨鱼鲨鱼, 鲭鲨♪
Shark
Sha…
鲭鲨
(捕食)
欢迎来到Same's Stomach
约会任务开始
下吕在王子作战当中
救出了被绑架的姬川小姐
- 番茄酱
让好感度冲到MAX
而顺利进到了单独约会阶段
再来就只剩"告白"决胜负了
一下就被发现了
不愧是高手, 我明明躲起来了说
不过下吕, 你快想起来吧
城崎流约会术壹之参
要是找不到话题, 没办法持续对话
就去夸奖对方穿戴的东西
那样能展现出你对她很有兴趣
下吕
姬川小姐身上到处都是可以称赞的地方啊
漂亮的耳环, 好看的项链
可爱的指甲, 时髦的外套
你, 你那条项链
上吧
看起来有点年代呢
是谁的遗物吗
姬川小姐也很傻眼啊
这个吗
是我去跳蚤市场买除湿机送的
预料之外的回答!
好了, 快回话啊
在跳蚤市场买除湿机?
买除湿机送的?
有很多令人在意的地方吧
你剪浏海了?
没有
别放弃啊
别看我这边, 给我看着姬川小姐
喂, 下吕
糟了, 好不容易营造的好感度要…
你如果不吃那个就给我吧
谢啦
安全上垒!
幸好姬川小姐她不拘小节
我好喜欢这个
喜, 喜欢?
出局!
这样不行
没办法了
既然这样我只好
从旁助攻了
那是小头睡鲨呢
哇, 你懂好多喔
这是因为使用者不买单而消失的
"救救我HELP鲨鱼"吧
(聊聊小时候的话题虎鲸♪)
哇, 你懂好多喔
语尾是加上虎鲸啊
那, 那个…
这位客人, 请不要擅自切换画…
一下下就好, 拜托你嘛
(聊聊小时候的话题虎鲸♪)
你从刚才开始就没怎么吃呢
怎么了吗
(聊聊小时候的话题虎鲸♪)
没有, 那个…
我之所以没办法吃别人做的料理
是因为那是刻在骨子里的本能
在我懂事之前
就不分昼夜都在磨练着"用毒人"的技术
吃饭对我来说
重要的只有"里面有没有毒"
还都是一个人在修行的空档解决的
这位客人? 店长!
好喜欢…
我好像可以理解
我也是从小就都是自己一个人
(倾听对方说话虎鲸♪)
我原本无亲无故
待在育幼院也被人排挤
结果有一天
我被一个时日无多的单身富豪收为养女了
对他来说或许…
不管是收养谁都好
我想他只是在死前
对于无法留下任何自己活过的痕迹
而感到恐惧而已
我因此继承了"姬川"这姓氏
得到了庞大的遗产
如果一切顺利的话
我应该能一辈子过着吃香喝辣的生活吧
可是
满坑满谷正在哭泣的美术品遭到了囚禁
调查之后发现
那些都是透过非正规管道
被带离主人身边的作品
我很清楚"独自一人"有多痛苦
所以我决定将它们"还回去"
当我清空收藏室时
"姬川"的遗产已经因为各种花费而见底了
所以我现在每周要打工五天维持这项行动
你一定会觉得我到底在干嘛吧
你真厉害
我前不久…
才刚第一次做到了让人感谢的事
这还是多亏有你们的帮助
而你却一直都在做这种事
哪里找得到像你这么厉害的…
抱歉, 我说错了什么吗
没有, 不是那样的
是因为我从没被人这么真诚地称赞过
所以有点害羞
(继续!!)
♪鲨鱼鲨鱼, 鲭鲨♪
- Shark
鲭…
姬川, 我有事想拜托你
请你跟我…
当朋友吧
等…下吕?
刚才的气氛明明可以吧
我刚才紧张了一下
当朋友?
OK
我还以为你要告白呢
老实说我很想那么做
但我对你一点都不了解
更重要的是
我想你应该也不了解我
之前那件事或许让你对我多少有些好印象
但那只是我华丽的表面
实际上, 也有些会令人难以直视
丑恶不堪的…事情
今后我想跟你一起体验各种经历
一步步慢慢来也没关系
我想让你知道我的每一面
因此
要是你也觉得"可以"这么做
那我想要向你提出这项"提案"
这就是…
我所追求的幸福婚姻的第一步
原来如此
所以你才说从朋友开始当起?
该怎么说呢
你的意图真明显啊
不…
好啊
不过想偷走我的心可不容易喔
话说我还以为你跟城崎在交往
那家伙是我的相亲顾问
原来是这样啊
(朋友 2)
姬川小姐
如果你不能吃别人做的料理
那下次见面
你就帮忙做便当吧
我喜欢吃煎蛋卷
下吕
下一个是担任保镳的委托
对方是大企业老板的独生女
等等, 这是劈腿吧
那也太差劲了吧
才不是呢
你们不是才刚成为朋友吗
而且你也只认识姬川小姐不是吗
但在这世上
有很多你从没想像过的"对象"
就像这满天繁星一样数不清喔
多跟不同女生接触
更可以看见对方优点
才能够变得更喜欢对方喔
或许你最后还是觉得姬川小姐好
也或许是你接下来遇见的某个人
但我希望你可以跟对方
步入最棒的婚姻
啊! 可疑的气息!
我大吃一惊 吓一大跳 倒楣透顶
浑然忘我
啊! 出局的气息!
你胡说八道 烦躁不已 失望透顶
拜拜 亲一个
无可奈何 我似乎比较适合
像是给小孩子写的练习题
连传染病都想深爱不已
不行! 不行! 恋情大塞车!
永远永远 最爱你 Shake Na Baby
朝着扭曲标志前进的宝贝
怦然心动 最爱你 Shake Na Baby
我们两个就是安慰奖
啊 舞蹈的气息
我对翩翩起舞的你
忘情沉醉
啊 出局的气息
我对疯疯癫癫的你
拜拜 亲一个
无可奈何 我似乎比较适合
像是给小孩子写的练习题
甚至还想互相感受成长痛
不行! 不行! 爱意大塞车!
永远永远 最爱你 Shake Na Baby
朝着停滞标志前进的宝贝
怦然心动 最爱你 Shake Na Baby
以嚣张姿态齐声高歌
我想要锻炼自己
- 这就是传说中的"迎新派对"
- 会做料理的男人受欢迎程度会是三倍
- 这座森林的调查
- 乓姆砰喷
- 经济学院的大岛大吾
- 超感谢命运
下集
用音人